Ídolo para mim é o Cristiano Ronaldo, um cara que saiu do Sporting-POR 
e foi para a Inglaterra jogar cinco anos no Manchester United, vivendo 
no frio, se tornar ídolo, ir para o Real Madrid, fazer o maior número de gols 
do que jogos (…) Você observa nele que é focado e nasceu para fazer aquilo ali. 
Todas as vezes que você assistiu a um jogo do Real Madrid com o Cristiano Ronaldo, ele 
se esforça para fazer isso, mas não tem o talento do Neymar e do Messi. Ele tem a vocação e 
tem muito mais que Messi e Neymar juntos.

Por isso, que no meu time joga o Cristiano Ronaldo e não joga nem Neymar e Messi. 
Messi nasceu com aquele talento, vai jogar em qualquer lugar, mas o Cristiano Ronaldo é exemplo de obstinação